---
layout: post
category : unsorted
tags : [code]
title: Конец 3й недели до нг
---
{% include JB/setup %}

## Содержимое 3й недели до нового года


### Пятничное

Запасаюсь чипсами и соком, буду смотреть последние devdays и пускать сопли радости

Неплохо пообщался и познакомился с сашей, кириллом, ромой и оксаной в птт хаусе. Они приятные и забавные.

### Субботнее

В итоге из девдейзов похихикал на вступлении и хорошо отоспался.

Понял что маша имела в виду про техничность, на самом деле она ошибалась. Да получается жарить тремоло пальчикамимими, но так зажимается рука что не могу играть, на концерте ловил клины и переходил с 3х на 1н палец и на медиаторы. То же самое на репе, начинаю долбить чуть зажимается правая рука и всё, сразу приходится раза в 4 медленнее играть. 

Нужно занятся слэпом, добиться громкости такой же как от пальцев.

### Воскресное или в воскресение

Пил белый глинтвей, шикарная весчь, видимо был в восторге от согревающего эффекта и компании. Вообще такие дни оставляют что-то вроде непоправимых изменений в моей антипсихике.

☑ Попросить юных дам с отсутствием ухо-горло-носа в караоке спеть арею.

Довольно много общались с лерой. Надеюсь что объективно всё было мило и гладко. Она кста бывает довольно борзой. Пока что из моих знакомых она в топе по всей выборке параметров.

Не донёс до неё видимо про фотки. Раньше были мысли про фото. А теперь кажется на них совсем не она и совсем не такая. Либо она совсем не получается на них.

Да а ещё заставляю себя не трекать ничего в вк, темболее что пархомов ещё не починил дифф. Лютую ненависть вызывают ленты, фотки, ретвиты. Интересно зачем люди всё это делают репостя смишные картинки?

Маша сказала как-то что типичный кодер, сравнила, в ответ на это сделал самый банальный жест из свежедоступных - повесил на аву фотку с концерта. И пару тролеретвитов сделал. Я такое же мерзкое существо как и вы. Так же банален.
Ничего так не бесит, как наличие двух вариантов решения проблемы, наличия всего двух ответов да или нет. Пс раньше когда хотел ответить да, всё равно отвечал нет, теперь уже и это недоступно.

Удивительно кажется как быстро всё прошло и как вроде бы было было совсем несодержательно. Допустим идёшь гулять с каким-то новым знакомым рассказываешь ему кучу старых историй вплетая всё подряд, рассказывая свежие новости или петросяня. А тут ощущение чего-то большого рядом. Действительно большого и хочется просто слушать или говорить о какой-нибудь ерунде. В голове возникают какие-то старые образы, старые ощущения. Когда она наконец убежала домой у меня в голове сразу переключился триггер на какую-то норм мелодию, которая меня раскачивала минут 15, потом в топике уже отпустила из-за того что сел знакомый, пытался вспомнить его кредиталсы.

Ах да последние несколько недель меньше занимаюсь, но меня сильно преследует музыка. Снятся композиции. Последнее что помню из снов это как сижу занимаюсь на одной из гитар. Забавно что если сниться техника, то может какие-то пароли всплывают, либо что разбился телефон или тип того ничего приятного или ценного. А с музыкой совсем не так, какие-то мелодии, рифы, кач, ты просто чем-то занят спишь и наслаждаешься. Заставляю себя сейчас считать, визуально подсвечиваю в голове доли, отчасти чтобы была обоснованность. Ты можешь дать достоверное утверждение. Например так трекаю первую долю, не как раньше по наитию воспринимал квадраты, а обоснованно.

### Забавное

0. [Qt devdays](http://www.youtube.com/playlist?list=PLizsthdRd0YzYe5T3Txgg7TUGVi-ijq4d)
0. [speed of light](http://www.amnh.org/education/resources/rfl/web/essaybooks/cosmic/p_roemer.html)
0. [stroustrup blah blah](http://www.theregister.co.uk/2012/12/13/stroustrup_on_c_plus_plus/)
0. [math'er hacker](http://www.evanmiller.org/mathematical-hacker.html)
0. [nasa mysterious rubber room](http://scriptunasimages.wordpress.com/2012/11/23/inside-nasas-rubber-room/)
